沙丘：第二部 - 完整版在线高清免费1080P [在線觀看]
影片將探索保羅亞崔迪的偉大神祕之旅，他和荃妮以及弗瑞曼人聯手，對毀滅他家族的陰謀者展開報復。保羅必須在他畢生摯愛與已知宇宙命運之間做抉擇，並且努力阻止只有他能預見的可怕未來，2/27口碑場。
片長：165分 上映日期：2024/02/28

☞🔗⏩[PLAY NOW 沙丘：第二部(2024)完整版-HD ](https://t.co/fVPXmkwrtr)

☞🔗⏩[WATCH(HD) 沙丘：第二部(2024)完整版-HD](https://t.co/fVPXmkwrtr)

點開後就可以觀看囉，高畫質免費線上看，沙丘：第二部線上看完整版、沙丘：第二部線上看小鴨。提供繁體中文字幕，離線觀看，支援跨裝置（Android, iOS, Android TV, Apple TV, Chromecast, AirPlay, MOD）接續播放。

劇情簡介
導演丹尼維勒納夫繼改編法蘭克赫伯特同名小說《沙丘》後，《沙丘：第二部》將繼續述說這個傳奇故事，並且擴大演員陣容，在布達佩斯、阿布達比、約旦和義大利等地拍攝。影片將探索保羅亞崔迪的偉大神祕之旅，他和荃妮以及弗瑞曼人聯手，對毀滅他家族的陰謀者展開報復。保羅必須在他畢生摯愛與已知宇宙命運之間做抉擇，並且努力阻止只有他能預見的可怕未來。

保羅亞崔迪騎上沙蟲的戲碼拍攝歷時3-4個月，提摩西夏勒梅回想表示：「這是保羅亞崔迪進入弗瑞曼世界的一個重要時刻，他因此而被他們接受──當然荃妮（辛蒂亞飾演）和史帝加（哈維爾巴登飾演）除外──所以把這幕戲拍好是非常重要的，這幕戲非常複雜。」

導演丹尼維勒納夫表示：「原著裡的沙蟲騎乘…讀起來很精采！那是小說中最酷的事情之一，弗瑞曼人擁有騎沙蟲的技術並將其用作交通工具。但閱讀是一回事，親眼目睹又是另一回事。我編寫並繪製了所需技術，我畫下示意圖，並向工作人員解釋弗瑞曼人如何騎在沙蟲上，因為我希望那看起來盡可能真實。」

片中原有及全新演員包含：曾獲奧斯卡金像獎提名的《旺卡》、《以你的名字呼喚我》提摩西夏勒梅、《蜘蛛人：無家日》辛蒂亞、《不可能的任務：致命清算》蕾貝卡弗格森、曾獲奧斯卡金像獎提名的喬許布洛林、《貓王艾維斯》奧斯汀巴特勒、《黑寡婦》佛蘿倫絲普伊、戴夫巴帝斯塔、史蒂芬麥金利亨德森、蕾雅瑟杜、《媽媽咪呀！》史戴倫史柯斯嘉 、夏綠蒂蘭普琳等人。

導演丹尼維勒納夫也再次與他的《沙丘》創意團隊合作，包含奧斯卡金像獎獲獎攝影指導格雷格弗萊瑟；奧斯卡金像獎獲獎美術指導帕特里斯維梅特；奧斯卡金像獎獲獎剪輯師喬沃克；奧斯卡金像獎獲獎特效總監保羅蘭柏特；奧斯卡金像獎提名服裝設計賈桂琳威斯特。榮獲奧斯卡金像獎的作曲家漢斯季默也再度擔任配樂的重任。


沙丘：第二部 線上看

沙丘：第二部 線上看完整版

沙丘：第二部 線上看小鴨

沙丘：第二部 線上看完整版小鴨

沙丘：第二部 線上看小鴨 台灣

沙丘：第二部 台灣

沙丘：第二部 台灣上映

沙丘：第二部 台灣小鴨

沙丘：第二部 台灣下載

沙丘：第二部 小鴨 2024

沙丘：第二部  澳門上映

沙丘：第二部 2024上映

沙丘：第二部  HD線上看

沙丘：第二部  線上看小鴨

沙丘：第二部  电影完整版

沙丘：第二部  線上看下載

沙丘：第二部  2024 下載

沙丘：第二部  線上看完整版

沙丘：第二部  線上看完整版小鴨

沙丘：第二部 (2024)完整版本

沙丘：第二部 |1080P|完整版本

沙丘：第二部 线上看(2024)完整版

沙丘：第二部 線上看(2024)完整版

《沙丘：第二部 》 線上看電影(2024)

沙丘：第二部  （電影）2024年再次觀看電影

沙丘：第二部 線上看|2024上映|完整版小鴨|線上看小鴨|

沙丘：第二部  上看

沙丘：第二部 主題曲

沙丘：第二部 小鴨影音

沙丘：第二部 線上小鴨

沙丘：第二部  完整版本

沙丘：第二部  香港上映

沙丘：第二部 線上看小鴨影音

沙丘：第二部 2024 線上看

《沙丘：第二部 》 2024在线

沙丘：第二部  1080P 下載

沙丘：第二部  免費線上看電影

沙丘：第二部 电影在线2024年

沙丘：第二部 (2024)在线观看

沙丘：第二部 [2024]观看和下载

沙丘：第二部 [2024,HD]观看和下载

沙丘：第二部  singapora(2024) 完整版

沙丘：第二部 線上看| 2024最新電影| 小鴨影音|

沙丘：第二部  免費下載

沙丘：第二部  下載 百度

沙丘：第二部  2024上看

沙丘：第二部  免費線上看電影

沙丘：第二部 -完整版小鴨 HD

沙丘：第二部  線上看(2024)

沙丘：第二部  台灣上映 2024

沙丘：第二部  (2024) 線上看

沙丘：第二部  線上(2024 HD)

沙丘：第二部  2024 電影完整版

沙丘：第二部  2024 線上 完整版

沙丘：第二部 -完整版 小鴨 2024

沙丘：第二部  免費在線觀看(2024)

沙丘：第二部  [2024] 線上完整版

沙丘：第二部  线上看(2024)完整版

沙丘：第二部  線上 [2024] 完整版

沙丘：第二部  (2024)免費線上看電影

沙丘：第二部  線上看線上(2024)完整版

沙丘：第二部 -HD 完整版 小鴨 [2024]

沙丘：第二部  上看2024 HD.BD.1080p

沙丘：第二部  HD|1080p|4K| 香港流媒體

沙丘：第二部  2024完整版 小鴨 (HD.BLURAY)

沙丘：第二部  2024 線上看電影粵語-流-下載完整版本
